Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 1]
Ye Xining.
[Sala de interrogatorios 1]
Shang Yunfei y su prometida
Huang Yahui están desaparecidos.
Son sospechosos de malversación de fondos
[Aplicación estricta de la ley]
más de 350.000 yuanes.
Actualmente estamos buscándolos.
Nos gustaría
que cooperaras con nuestra investigación.
Eso no puede ser.
¿Cuál es tu relación?
¿Con Huang Yahui?
Somos colegas.
Huang Yahui era cajero en su unidad.
Cada una de estas transferencias
lleva tu firma.
Sabes
¿A dónde fue el dinero?
Yo los firmé,
pero no aprobé el proyecto.
Solo estaba haciendo mi trabajo.
y no tenía idea de que ella estaba malversando fondos.
Huang Yahui obtuvo un préstamo personal,
y tú fuiste su fiador,
¿Es eso correcto?
Ya que sólo eran colegas,
¿Por qué aceptaste garantizar su préstamo?
Habíamos trabajado juntos durante 3 años.
y nos llevamos bien.
En cuanto al caso de Huang Yahui,
Le aconsejo que revele voluntariamente
toda la información relevante.
Si ocultas algo
y posteriormente son clasificados
como cómplices,
Enfrentará severas repercusiones legales.
Ye Xining,
Alguien de tu unidad está aquí.
Puedes irte ahora.
Director.
Lo siento mucho.
Nunca pensé que
algo así pasaría.
Regresa a tu dormitorio y descansa por ahora.
Me lavaré y me cambiaré.
y dirigirse a la oficina más tarde.
Nos vemos allí.
Deberías tomarte unos días libres para descansar.
Yo... yo no necesito descansar.
Este es un momento crítico
para la revisión de mi promoción.
No puedo atrasarme en el trabajo de ninguna manera.
No hay necesidad de apresurarse a volver al trabajo.
Tómate sólo unos días libres.
Director,
¿Qué quieres decir con eso?
Dado lo que le pasó a Huang Yahui,
La oficina está celebrando
una reunión de emergencia en estos momentos.
Me temo que
la situación no pinta bien para ti.
Ya llevas 3 años en la oficina .
¿De verdad crees que la oficina...
Simplemente lo dejaré pasar después de Huang Yahui.
¿hizo un desastre y salió corriendo?
S.M,
Tu promoción está descartada,
Y probablemente tendrás que rendir cuentas.
Huang Yahui es el mayor malversador
Nuestra oficina ha tenido jamás.
Además, la oficina cree que
Su malversación fue posible
por el incumplimiento de sus deberes por parte de ciertos funcionarios.
¿Sabes
qué es el delito de incumplimiento de deberes?
El país tiene tolerancia cero hacia esto.
Como dijo la policía,
Si encuentran algo sobre ti,
Podrías ir a la cárcel también.
Liu, ¿por qué tienes tanta prisa?
¡Ye Xining se ha desplomado! ¡Ve a buscar ayuda!
¡Está bien, está bien! Voy a ayudar.
Abuela.
Ning, estás despierto.
Simplemente acuéstate.
¿Tienes sed?
No, abuela.
Sé todo lo que te ha pasado.
Quiero contarte una historia
Sobre mi tía.
Quizás te ayude
después de escucharlo.
Recuerdo
que era un verano caluroso en Shanghai.
Mi abuelo nunca llegó a ver a la persona.
Estaba esperando antes de morir.
[1936, Shanghái]
Sabía a quién estaba esperando.
Era mi tía,
que en ese momento estudiaba en Alemania.
Convertirse en médico
Fue el sueño compartido de mi padre y mío.
Todos estos años,
Mi padre ocultó su enfermedad
y las luchas de nuestra familia.
para poder concentrarme en mis estudios en el extranjero.
Nunca lo esperé
Todo sucedió tan de repente.
¿Puedo preguntarle su nombre, señorita?
Mi apellido es Lin.
Eres hermosa
¿Tienes transporte?
Sí.
Adiós.
Bonitas gafas.
Ahora son tuyos.
Los compré en el Reino Unido.
¿No me trajiste ningún regalo
para mi regreso a casa?
Vamos a casa.
[Salida]
Allí está ella.
Tía.
Por fin estás de vuelta.
Extrañar,
¿Qué hay en estas maletas?
¿Porque son tan pesados?
Todo esto es equipo médico
que traje de Alemania.
Ustedes dos toman uno.
Yo mismo llevaré éste.
Las olas eran demasiado fuertes en el camino de regreso,
Así que tomó algunos días más.
¿Cómo van las cosas con tu abuelo?
Mi papá se encargó de todo.
¿Cómo está el resto de la familia?
Están bien.
Sión.
Mucho tiempo sin verlo.
En efecto.
Has crecido,
y eres aún más bella.
¿Te acuerdas de esta bicicleta?
Solía ​​llevarte
a pasear cuando eras pequeño.
Vine aquí específicamente
sólo para recogerte.
Vamos, te llevaré a casa.
Yo sí lo recuerdo.
Pero...
Tengo a Yi y Xiu conmigo.
Podemos tomar un rickshaw de regreso.
Gracias,
Shen Yiqun.
Vamos.
Ella realmente ha crecido.
Papá.
Estoy en casa.
Sión,
¿Has contactado con la familia Qiao?
Aún no.
Iré contigo mañana
a visitar a la familia Qiao.
No hay necesidad de apresurarse
¿Cómo puedes decir eso?
Su acuerdo matrimonial
con la familia Qiao
Se ha pospuesto una y otra vez
debido a tus estudios.
Ahora que papá se ha ido,
¿Qué pasaría si la familia Qiao cambiara de opinión?
¿y canceló el compromiso?
¿Qué haríamos entonces?
jinghan,
Papá acaba de fallecer.
¿Es realmente este el momento adecuado
para hablar de esto?
Está bien,
tienes razón.
Señora,
Hay un grupo de personas en el patio.
¿Quiénes son?
No sé.
Parecen ser de la familia Zeng.
Bien,
Iré a ver
a tu cuñada arriba.
Subiré y veré cómo está.
Señora Lin.
Señora,
Soy el abogado del señor Zeng,
Cheng Ao.
Estoy aquí para ver a Lin Jinghan
por un asunto.
¿Por qué está todo el mundo tan callado?
¿Quién manda realmente aquí?
Aquí está la cuestión.
Lin Jinghan le debe dinero al Sr. Zeng.
Y ya hace 6 meses que debía haberse presentado.
Él hipotecó su casa como garantía.
Si no paga la deuda,
Tendremos que embargar su propiedad.
No quisimos molestarte hoy.
Sólo necesitamos ver a Lin Jinghan.
¿Cuánto te debe Lin Jinghan?
Lin Jinghan no está aquí.
Ya no está por aquí desde hace mucho tiempo.
Buscar.
¿Hemos...?
¿Nos conocimos antes?
No te conozco.
Eres realmente hermosa
Hacer,
Sube las escaleras y ve a ver cómo está tu mamá.
Llámame si presenta algún síntoma.
Bueno.
Iré arriba enseguida.
¿Cuánto les debe Jinghan?
Creo que bastante.
Debe ser una cantidad significativa.
¿Cuánto exactamente?
Una deuda es una deuda, simplemente podemos pagarla.
¿De dónde sacaríamos el dinero
para devolverlo?
Durante los años que tu padre estuvo enfermo,
Todos nos evitaban.
Ahora que tu padre se ha ido,
¿Quién nos prestaría atención?
Hasta los bancos son snobs,
y no nos concederán un préstamo.
Duele.
Xiu,
Lleva a mi mamá arriba también.
Hacia,
No hay señales de Lin Jinghan en el primer piso.
Luego busca el segundo piso.
Cuando encuentres a Lin Jinghan,
primero rompele una pierna.
Vamos.
Duele.
Hacia,
No pudimos encontrarlo.
Este es mi dormitorio.
¡No puedes entrar!
Mi cuñada está dentro.
Ella está a punto de dar a luz.
Lo lamento.
Lin Jing Han
debe venir con nosotros
¡Anímate a entrar si te atreves!
¿Ella te va a cortar?
Así parece.
Ella no se atrevería.
Él tampoco te hará daño.
Conozco a este hombre.
Él siempre cumple su palabra
y maneja las cosas profesionalmente.
Toma, dame este cuchillo.
Estar bien.
Eso fue aterrador.
¡Realmente lo hizo!
¿Quieres que te
dispare una bala en tu hoyuelo?
¿Estás loco?
¿Por qué haces bullying a una chica?
Ella me cortó.
¿No fuiste tú quien buscó eso?
¡Tía, mi mamá está de parto!
Te doy 30 días.
Díselo a Lin Jinghan.
Tenga el dinero listo en 30 días.
Esta es la fecha límite final.
Vamos.
El jefe dice que nos vamos.
¡Piérdase!
¿Te vas o no?
¡Vamos!
Necesito un vendaje rápido.
¿Es un niño o una niña?
¿Tiene importancia?
No, no lo es.
Sión,
Con todo este caos que hay en casa hoy,
Gracias a Dios que estás aquí
para ayudar a nacer al bebé.
Excelente.
Es un niño.
Nuestra familia Lin finalmente tiene un heredero.
Él es tan hermoso.
Se parece mucho a tu papá.
Cuando recién nació.
Creo que se parece más a mi mamá.
¿Qué le pasa a tus ojos?
Cuñada.
Hacer,
tráele un vaso de agua a tu madre.
Bueno.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Dónde está Lin Jinghan?
Yo... estoy aquí.
Aquí abajo.
Aquí.
Sión,
¿Se han ido todos?
¿Cómo hiciste para que se fueran?
Cuéntamelo.
¿Cómo entraste ahí?
Mamá,
Xiu y Yi,
Me levantaron la cama.
En ese momento crítico,
Me arrastré hasta aquí.
¿Por qué no me dijiste
que debías tanto dinero?
Bueno, acabas de regresar,
Necesitaba tiempo para decírtelo.
Acabo de escuchar
que ahora estás a cargo de la familia.
¿Tiene un buen plan
para ayudarme a pagar la deuda?
Debes el dinero.
Sí, claro.
No quise decir nada más.
Sé que debo el dinero.
¿Pero no te vas
a casar con un miembro de la familia Qiao?
La familia Qiao es dueña de un gran banco.
Seguramente puedas ayudarme.
Por favor, ayúdame.
Dime si tienes alguna buena idea.
Debes el dinero,
Así que lo pagas tú mismo.
¿Qué le pasa a ella?
Mamá,
ven aquí,
ven aquí.
Ayúdame a levantar
Esta tabla de cama
Para poder salir.
Me estoy asfixiando aquí abajo.
jinghan,
¡Mira a tu hijo!
Se parece mucho a ti.
Lo veo, se parece a mí.
Levante la tabla de la cama
¡Y sácame, que apenas puedo respirar!
Este niño es realmente hermoso.
Sí, sí, lo es.
Pero estoy atrapado aquí,
-Y ni siquiera puedo verlo.
-Se parece mucho a ti.
Oye, acabo de darme cuenta de eso.
Te has olvidado de tu propio hijo
desde que tienes un nieto.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Sé que estoy endeudado,
¡pero no puedes tratarme así!
Mira esos ojos.
Son exactamente como los tuyos.
Hemos venido hasta aquí para nada hoy.
No cobramos la deuda.
¿Cómo le vas a explicar esto
a mi papá cuando regreses?
Está bien.
Hablaré con él.
Sigues siendo tan agresivo.
Siempre actúas de forma imprudente,
haciendo lo que quieras sin pensar.
¿Desde cuándo golpeas a las mujeres?
He sido diferente a los demás
desde que era un niño.
¿Sabes algo sobre una hormona?
¿se llama adrenalina?
Mis niveles de adrenalina
son más altos que el promedio,
Así que soy propenso a tener presión arterial alta.
¿La presión arterial alta es contagiosa?
Tu amigo también parece estar de mal humor.
Eres Jin, ¿verdad?
¿Cómo está tu presión arterial?
Es normal.
Eso es bueno.
De ahora en adelante, cuando salgamos,
habla cuando debas.
y quédate callado
Cuando no deberías.
Sentimiento,
Brindemos por Ao.
Ao, aquí está para ti.
Saludos, Cheng.
¡Piérdase!
Dilo otra vez, te reto.
Para, para.
Acabo de regresar.
¿Qué tal esto?
Bailaré para ustedes, muchachos.
Sígueme.
Toma un poco de té.
Shijun,
mucho tiempo sin verlo.
Tú también has estudiado en el extranjero.
¿Aprueba usted los matrimonios concertados?
¿Crees que podríamos ser felices?
¿si nos casamos?
Cuando estaba en la escuela secundaria,
le prometí a Siyun
que la haría
La novia más feliz de Shanghai.
Todo el mundo se rio de mí en aquel entonces,
pero lo decía en serio.
Una gran razón por la que fui a estudiar al extranjero más tarde
En realidad fue por culpa de Siyun.
Pensé que podríamos ir juntos.
y cuidarnos unos a otros.
Pero nunca lo esperé
Ella iría a Alemania
mientras yo iba a Estados Unidos.
Una chica sola en un país extranjero
Debió haber sufrido mucho más que yo.
No apruebo los matrimonios concertados.
Pero Sión,
¿Podrías darme a mí, Qiao Shijun, una oportunidad?
Vamos a conocernos nuevamente.
Sí, claro.
Bien dicho.
El matrimonio es un asunto importante
y deben decidirlo los padres.
¿Te acuerdas
cuando erais niños, construyendo bloques?
¿Y tomados de la mano?
Ahora que has crecido,
Incluso tienes los mismos ojos largos
y cara ovalada.
Ánimo.
Mira ese puente nasal alto.
Ustedes dos realmente se parecen.
¿No es así como llaman
al parecido de las parejas?
Tío Qiao.
Parejas que se parecen
Suelen tener hijos preciosos.
Si el niño se parece a Siyun
o Shijun,
Seguro que son guapos.
¿El señor Qiao le pidió su opinión?
Tío Qiao,
Creo que deberíamos
organizar su matrimonio
en el próximo día o dos.
Deberíamos invitar
a todas las personas influyentes.
en Shanghái.
¿El próximo día o dos?
Mañana será entonces.
¿No es eso demasiado apresurado?
Shijun,
Tómate un tiempo
pasar tiempo con Siyun.
Hace años que no se ven ¿verdad?
Sí.
Bien, bien.
Pase más tiempo juntos.
Ve a ver una película,
cenar y charlar.
Reencontrarse
y disfrutar de unos momentos dulces.
Está bien.
No
les quitaremos más tiempo hoy.
Bueno... Shijun...
es bastante alto
Bueno, Sr. Qiao, Shijun,
cuidarse.
Nos vemos afuera.
Sión,
¿Qué te gustaría comer?
Yo mismo cocinaré para ti hoy.
Sólo mirándote, ya estoy lleno.
[Restaurante Ju De Hall]
Sión.
No llego tarde ¿verdad?
No.
Ya hice un pedido para ti.
Son todos tus favoritos.
¿Cómo supiste que
estos son mis platos favoritos?
Los escribí en un cuaderno
cuando éramos pequeños.
¿Tú... tú los escribiste?
Yo también lo recuerdo
que antes de ir al extranjero dijiste
Querías abrir una
maternidad cuando regresaras.
No puedo creer que todavía recuerdes eso.
Por supuesto que sí.
Y yo pienso
Abrir un hospital de maternidad
tiene un gran potencial.
Hay una necesidad real de esto aquí
en nuestro país.
Es una gran elección.
Shijun,
Gracias por apoyarme.
Tu negocio es mi negocio.
¿Cómo podría no apoyarte?
Date prisa y come antes de que la comida se enfríe.
La comida fría es mala para el estómago.
[Teatro de luz]
Xiu,
¿Qué tal la película? No estuvo mal, ¿verdad?
Estuvo bien.
¿Te gusto?
Te llevaré al cine
todos los días a partir de ahora.
Ustedes dos pueden irse ahora.
Xiu,
Te llevaré a un lugar agradable para comer.
Yo... yo no quiero comer.
Se está haciendo tarde.
Debería regresar.
Bueno, quiero decir,
Es solo un bocado rápido.
No tardará mucho.
¿Estás ciego o algo así?
¿Qué dijiste?
Xiu, ¿tienes miedo de mí?
Somos de la misma ciudad natal.
Me gustas desde hace años.
¿No puedes simplemente darme una oportunidad?
Si no queréis comer, no lo haremos.
Te llevaré a casa.
Yo... yo puedo tomar un rickshaw de regreso yo mismo.
Eso no funcionará.
Te llevaré de regreso
La forma en que te traje aquí.
Prometo,
No tengo malas intenciones.
Sólo confía en mí esta vez, ¿de acuerdo?
Vamos.
Vamos a comer algo.
Solo acepté ver una película contigo,
no cenar
No me importa.
Tengo hambre. ¿No puedes comer conmigo?
¿Es eso demasiado pedir?
Tú lo prometiste
Me llevarías a casa después de la película.
Te lo preguntaré una vez más.
¿Estas comiendo o no?
No.
¡Déjame ir!
¡Detén el coche!
¿Por qué no me dejaste besarte
y terminar con esto de una vez?
Ahora mira lo que pasó.
Te golpeaste la cabeza de lleno.
Toma asiento.
Hay muchas chicas
en Shanghai con las que divertirse.
No me digas
que realmente amabas a esa criada.
Yo tenía sentimientos por ella,
Pero nunca pensé que realmente moriría.
Está bien.
Tómalo con calma.
Si el cielo se cae,
Mi papá lo sostendrá.
Si vuelve a caer, lo sostendré.
Te ayudaré con esto.
¿No necesitas conducir?
No, no tengo coche.
¿De quién es el coche entonces?
Es tu coche.
El señorito.
¿Hola?
Hola, Cheng Ao.
¿Quién es este?
Adivina quién soy.
¿Qué es?
Esa criada de la familia Lin
saltó de mi auto,
se golpeó la cabeza contra la acera,
y ella está muerta.
Necesito que lo compruebes por mí.
Su cuerpo está en el Hospital Zhongde.
Tía...
Xiu está muerto.
Nunca la volveremos a ver.
Señorita Lin,
Soy el abogado de Zeng Dalun.
Estoy aquí para expresar
Condolencias a la familia de la víctima.
Si te conviene ahora,
Podemos tener una conversación.
Cualquier solicitud
o compensación,
Puedes discutirlos conmigo.
No quiero ninguna compensación.
Por favor dígaselo a Zeng Dalun
que él pagará
por lo que ha hecho.
[Placa conmemorativa de Lin Shuping]
Sión,
Estás de vuelta.
¿Cómo te fue?
¿Cómo fue?
Sión,
¿Ya se ha fijado la fecha de la boda?
¿Qué ocurre?
¿Tuviste una pelea con el señor Qiao?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
No vuelvas a actuar como una jovencita malcriada.
¿Cómo podrías discutir con el señor Qiao?
El señor Qiao es una persona muy agradable.
Él tiene un temperamento muy tranquilo.
Debe ser tu culpa ¿verdad?
¿A ustedes no les importa en absoluto Xiu?
¿OMS?
¿Xiu?
Quiero decir, ¿no lo reportaste?
¿A la comisaría esta mañana?
Deje el caso de Xiu a la policía.
Concéntrese en lo que importa,
Es como planificar tu propia boda, ¿de acuerdo?
Xiu fue asesinado.
No puedo casarme ahora.
Entiendo,
Xiu era la hija de Nanny,
Y Nanny siempre fue buena contigo
cuando eras pequeño,
¿bien?
Cuando te enfermabas,
ella se quedaba despierta toda la noche cuidándote.
Lo entiendo.
Ese niño, Xiu, tuvo una vida difícil.
Pero desde que ella se fue,
Deberíamos consolar a su padre.
Cubriremos los gastos del funeral.
¿Eso estaría bien?
Sión,
Concéntrate únicamente en preparar tu boda.
En cuanto al caso de Xiu,
Déjalo en manos de Jinghan,
¿bueno?
¿Hola?
Sión,
A mi padre le gustaría invitarte
a nuestra casa a cenar esta noche.
Por favor, prepárese para ello.
Haré que alguien venga a recogerte más tarde.
Shijun,
Xiu está muerto.
Necesito encargarme de su funeral.
y la demanda.
No podré ir a cenar.
¿Quién es Xiu?
La hija de mi niñera.
Está bien,
Entonces deberías
ocuparte del asunto de Xiu primero.
No estés demasiado triste
Cuídate
y no te desgastes.
Mi más sentido pésame.
Gracias.
¿Era mi futuro cuñado el que hablaba
por teléfono?
¿Cenarás con él esta noche?
Debes comer, beber,
y disfruta tu tiempo.
¿Por qué no vas tú solo?
¿Es esta la residencia del Dr. Lin Siyun?
Soy Ling, una partera del Hospital Zhongde.
El director me pidió que le informara.
que su solicitud de empleo
ha sido aprobada.
Podrás venir al hospital el próximo lunes
para realizar los trámites.
Bueno,
Entiendo.
¿Estaba Shijun hablando por teléfono otra vez?
Siyun, escúchame.
¿Alguna vez te haría daño?
Soy tu propio hermano.
Déjame contarte.
Esta noche, tú...
Esta noche,
Debes ir a cenar con él.
Si le ofendes,
Afectará a la boda.
Lo más importante
es que se trata del legado de la familia Lin.
¿Me oyes?
Mamá,
Quiero posponer la boda.
¿Por qué quieres posponerlo?
Xiu fue asesinado.
Sí, yo también estoy triste.
que Xiu murió.
Pero al final del día,
¿no era ella simplemente una forastera?
¿No puedes decir qué es más importante?
Si sigues jugando así,
¡La familia Lin será arruinada por ti
tarde o temprano!
¿No tienes vergüenza?
¿Soy yo quien arruina la familia o eres tú?
Sión,
Sólo escucha a tu hermano.
No te preocupes por el caso de Xiu por ahora.
Deja que Jinghan se encargue de ello.
¿bueno?
Todo lo que quiere es que la familia Qiao
pague sus deudas.
¿Cómo puede ser tan despreciable?
Ya que lo planteas así,
Entonces necesitamos tener una conversación real
delante de nuestra mamá.
Has tenido la mejor comida y bebida
desde la infancia.
Nunca te maltratamos, ¿verdad?
Eso es por culpa de la familia Lin.
Enviándote al extranjero
estudiar,
obtener una educación en el extranjero,
Tener todo ese conocimiento para mostrarlo...
Esto también se debe a la familia Lin.
Gente...
No deberíamos olvidar de dónde vienen.
Tienes razón.
La reputación ganada
por los antepasados ​​de la familia Lin
y la crianza que me dieron
significa que debo pagarles.
Pero estoy pagando a la familia Lin.
y mis padres.
¿Por qué debería
pagar las deudas que tengo?
Por cierto,
Me enviaron al extranjero
con una beca del gobierno.
Trabajé para mantenerme
en Alemania durante 4 años.
y no gastó ni un centavo
del dinero de la familia.
Usted ha estado en el negocio durante años.
¿Has ganado algo?
La familia Lin sirvió como funcionario
durante generaciones,
y permaneció rico durante más de un siglo.
Ahora los acreedores vienen
a nuestra puerta para cobrar deudas.
Nuestra reputación está dañada,
y ni siquiera podemos conservar nuestra residencia.
¿De quién es realmente la culpa?
¿Quién desperdició la fortuna de la familia Lin?
Hacia,
Me gustaría informarle algo.
Adelante.
El día que murió la criada de la familia Lin,
El joven maestro no fue al teatro.
Ese hijo de la familia Liu
Lo recogí para ir a beber.
¿Y a ti también te llevó?
Sí, lo hizo.
Entonces ¿quién conducía su coche?
No sé.
Está bien, lo entiendo.
Hacia,
Esto es un gran problema.
¿Deberíamos decírselo al Maestro?
Con la personalidad de Dalun,
Si está decidido a hacer esto,
Decirle esto al Maestro no ayudará.
Eso es cierto.
Ellos salen...
Es difícil tratar con él.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
No te preocupes. Déjame pensarlo.
¿Qué deseas?
¿Tienes café aquí?
No.
¿Quién tomaría café a estas horas de la noche?
Sobre el caso de Zeng Dalun...
Eres su abogado defensor, ¿verdad?
La hija mayor de la familia Lin
vino a verme hoy.
Dijo que va a publicar un informe.
alegando que Dalun asesinó a su criada.
Como tú sabes,
Nuestro periódico tiene
la mayor circulación en Shanghai.
La familia Zeng puede ser poderosa,
pero la víctima era sólo una sirvienta.
Si esto se publica,
Causará tanta indignación pública
y la presión social
Que cuando vayas a juicio,
Cientos de personas estarán afuera,
bloqueando el palacio de justicia.
¿Cómo podría usted ganar ese caso?
Influirá en la decisión del juez.
Entonces dime ¿debería publicarlo o no?
No debes publicar esto.
Bien,
No lo haré.
Pero,
Dejando a un lado nuestro pasado como compañeros de clase,
Basado en mi experiencia,
Esta pieza se vendería extremadamente bien.
Si no publico esto,
¿Qué se supone que debo decirle?
¿Mi editor jefe cuando me pregunta?
¿Qué tal esto?
Lu Yingchen,
Compraré hasta la última copia
de lo que publiques.
En el periódico de mañana.